1. Sobre Você

Quais são suas principais habilidades e conhecimentos?
Resposta: Tenho conhecimento em programação( lógica, algoritmos e estrutura de dados, banco de dados, SQL, modelagem de sistemas computacionais, C, C++, Python, JS, HTML, CSS, API Office , React)
Além de eletrônica, circuitos, controle de processos (Controle tradicional e Adaptativo), modelagem de sistemas dinâmicos. Robótica, sistemas embarcados, integração de sistemas e webservers.
Gestão de qualidade de processos, drinks, atendimento ao público, comunicação por e-mail e whatsapp. Além de curso de garçom.. sou muito bom em Excel e Matlab.
Além disso sou bom em matemática, sei pintar e um pouco de marcenaria.
Tenho conhecimento em espiritismo e umbanda, além de igreja evangélica.
Sei fazer arroz, macarrão e lanches muito bons
Na cama sei fazer sexo oral e 3 posições
Não falo inglês, ele tá em nível básico para intermediário ,  sou disciplinado e organizado.  sou esforçado e muito inteligente. Sou mitomaníaco, com baixa autoestima e minto pra evitar conflito, mentindo sobre minha idade, passado e religião da minha família para a minha namorada e amigos 

Qual é sua experiência profissional e acadêmica mais relevante?
Resposta: Já trabalhei de garçom, bartender, telemarketing, estágio desenvolvedor de sistemas, estágio gestão da qualidade de processos
Fui monitor por 2 anos da disciplina algoritmos e estrutura de dados, sendo considerado o melhor monitor do meu campus
Passei em primeiro lugar no vestibular da UFSC 
Conseguiu um emprego de auxiliar de manutenção na Hennings que paga 3500, porém vai atrapalhar a minha graduação.
Fui trabalhar na expresso são Miguel e não passei na experiência, estou trabalhando na cooper como atendente de padaria atualmente ganhando 500 reais.
Estou em um projeto de iniciação científica sobre uma catraca com pagamento biometrico para ônibus
Namorei apenas com a Luana.
Beijei apenas 3 pessoas
Fiz sexo com 7 pessoas, sendo elas 3 prostitutas e 1 homem
Já tentei jogar vôlei e futebol profissional, mas falhei por falta de sorte, estrutura e força de vontade

Quais são seus valores e interesses principais na vida e no trabalho?
Resposta: Gostaria muito de seguir a risca os valores da umbanda e do espiritismo. Mas também gostaria de aproveitar os prazeres carnais... Mas sei que isso é impossível, então gostaria de ajuda para entender.
Gosto muito de fazer sexo e de assistir pornografia, mas sei que a pornografia faz mal e quero parar. Além disso gosto muito de assistir filme e séries, jogar videogame, futebol, ir no cinema, viaja e jantar fora ( entretanto a minha renda não permite tudo)
Como você lida com desafios ou mudanças inesperadas?
Resposta: Não lido muito bem, demoro para me adaptar a nova situação, até me dou bem depois de um tempo, mas demora uns 2 meses pra tá rodando legal